- Componente
- Estado
- Propriedade

Componente:
O componentes é uma função que devolve algum tipo de recurso

    Deve-se usar eles quando:
        Está se repetindo muito o código
        Ou quando podemos isolar um pedaço da nossa aplicação e esse pedaço tem um scopo em comum para o funcionamneto do mesmo, isolando assim essa ação. 

        O qual não interfere no restante da aplicação


Propriedade:
Informações que um Componente PAI passa ao componente filho.



Estado:
Informações mantidas pelo componente. (O react utilizada do conceito de imutabilidade)